[Música]
ae
não deu
[Música]
o campeão nacional
o exército acompanhado o
general-de-exército lourival carvalho
silva comandante militar do oeste
general de exército joão francisco
ferreira antigo comandante militar do
oeste general de brigada fernando dias
meses
o comandante da 13ª brigada de
infantaria motorizada general de brigada
jovane e cairiam de freitas chefe do
estado maior do comando militar do oeste
general de brigada amon marçal da silva
comandante da 9ª região militar general
de brigada cristiano pinto sampaio chefe
do centro de coordenação de operações do
comando militar do oeste general de
brigada ronaldo moraes brancaglione
comandante da 18ª brigada de infantaria
de fronteira
o brigadeiro-do-ar augusto césar abreu
dos santos comandante da ala 5
o general de brigada eduardo tavares
martins comandante da 4ª brigada de
cavalaria mecanizada general de brigada
paulo roberto ferreira vianna antigo
chefe do estado maior do comando militar
do oeste o senhor renan barbosa contar o
deputado história estadual por mato
grosso do sul e do senhor aí carlos
barbosa secretário adjunto da secretaria
de estado de justiça e segurança pública
do subtenente ed carlos bernadino
adjunto de comando do exército
brasileiro
o subtenente ronaldo moura luz adjunto
de comando do comando militar do oeste e
demais autoridades civis e militares já
anunciadas pelo cerimonial será
realizada a tomada do dispositivo pelas
tropas das organizações militares da
guarnição de campo grande
no campo de parada general plínio
pitaluga
[Música]
ae
ó governo
[Música]
josé r
ae
assim o eduardo pm a criança los é love
a ei e igor gibela esse velho senhor
isaak olha a greve a meu ver
[Música]
[Aplausos]
háháhá
[Música]
serão prestadas as honras militares o
comandante do exército há há há
[Música]
o mec quis ter o subchefe do centro de
coordenação de operações do comando
militar do oeste
apresentando a tropa pronta do brasil
todo pode conseguir a aaa
[Música]
aham
háháhá
a encontra se presente nesta solenidade
o senhor agostinho gonçalves da horta
presidente da associação nacional dos 20
anos na velha em mato grosso do sul
eis combatentes da força expedicionária
brasileira criada por ocasião da segunda
guerra mundial
o exército festa nesta ocasião a minha
imagem
aquele que com sacrifício pra rua e noé
soube defender a uma pátria e os ideais
de liberdade e democracia sejam dados os
toques de sentido ou norma apresenta a
arma e presença diz com a rede
[Música]
ah
[Aplausos]
[Música]
háháhá
encontram-se reforma no campo de parada
general pitaluga as seguintes
organizações militares colégio militar
de campo grande comando da 9ª região
militar e hospital militar de área de
campo grande comando do 3º grupamento de
engenharia comando do 9º grupamento
logístico no 9º batalhão de manutenção
no batalhão pelo suprimento 18º batalhão
de transporte base de administração e
apoio no comando militar do oeste 3º
batalhão de aviação do exército no
alemão de comunicações e guerra
eletrônica na companhia de costas 14ª
companhia de polícia do exército
trudi temática de área e o 20º regimento
de cavalaria ligado
convidamos os presentes a cantar junto
com a troca a canção do exército letra
de alguém com o rosto martins e música
de óculos mulheres
[Música]
[Aplausos]
noutra julho
[Música]
i
é e
[Aplausos]
[Música]
ae
[Aplausos]
[Música]
o diabo é
é o que é
[Aplausos]
[Música]
jade e ii
obrigado
ae
[Música]
o oi
o general carvalho comandante militar do
oeste para uso da palavra
o general-de-exército edson leal pujol
comandante
o invicto do exército de caxias demais
autoridades aqui presentes senhoras e
senhores que usou um com as suas
presenças dos meus comandados
bom dia
inicialmente gostaria de manifestar a
sua situação de todos neste comando
militar diária em poder receber nosso
comandante em sua primeira visita
oficial ao comando militar do oeste é a
oportunidade que temos para apresentar o
trabalho que realiza
o comando militar diária limpa
o exército brasileiro atuamos em quatro
biomas pantanal selva cerrado e campo o
que os proporcionam um espírito de corpo
próprio e único responsável
o quase idílico cento do território
nacional e mais de 2.500 quilômetros de
fronteira
não nos furtamos a nossa missão e ael
nos enfrentamos impregnados do mesmo
profissionalismo e marca todas as
organizações do nosso exército general
pujó o senhor enche de orgulho em poder
receber o senhor poderá perceber que o
espírito que da perda da nossa
instituição e que o senhor encontrou em
tantos outros locais da nossa força aqui
também perdura e sempre irá dominar
todas as nossas obras
os militares somos os maiores
beneficiários de sua presença entre nós
pois sem dúvida permitirá a correção de
rumos ou a ratificação do direcionamento
reafirmo a alegria dos atuais
componentes do senhor em poder
diariamente continuar a construir um
legado que nos foi passado com fé na
missão em muito trabalho a competência e
dedicação dos integrantes do senhor
representados pelos homens e mulheres
que temos à nossa frente e dos que o
antecederam talvez sejam as responsáveis
maiores pelo sintero e capacitação
alcançados pelo senhor nossas orelhas em
perfeita simbiose esse energia cumprir
suas inúmeras missões de maneira limpa
entretanto uma nova realidade se
apresentou esses últimos anos tivemos
nossas tarefas de emissões aumentaram
substancialmente o que nos enche de
orgulho pois reflete a confiança que a
nação eo exército nos créditos nossa
força que atravessa o be saiu de
contínuo processo de transformação
possui vários programas e estratégias
deixe o senhor está envolvido
particularmente em 3 sistema integrado
de monitoramento de fronteiras sisfron
sistema proteger que visa manter a
segurança e incolumidade das instalações
estratégicas para o nosso país e guaraí
que dota o exército de novas viaturas
blindadas sobre rodas ou toso os
recursos estão sendo aportados em
mensagem de responsabilidade
são novas viaturas e equipamentos obras
de infraestrutura em todas as nossas
guarnições aumento de efetivos em vários
locais
ele tem outras ações o preparo dos
nossos militares a prontidão ea operação
idade serão exponencialmente aumentados
além de melhor capacitados para bem
cumprimos nossas missões contribuirmos
ainda mais o progresso de toda a região
centro-oeste do país diariamente
envidamos esforços para continuarmos
sendo maria de excelência e referência
para os estados do mato grosso e mato
grosso do sul eo exército
assim além da nossa missão maior à
defesa da pátria
o nosso comando militar diária tem
atuação desta cara na repressão aos
ilícitos transfronteiriços e ambientais
nas operações de garantia da lei e da
ordem
na participação em operações
internacionais de manutenção da paz na
cooperação com o desenvolvimento
regional ea defesa civil
podemos disse pra na saúde pública com a
situação em campanha de vacinação no
campo social à assistência a menores
carentes oferecendo atividades
educacionais esportivas e atendimento
médico-odontológico o apoio à
infraestrutura econômica a realização de
inúmeras obras a prestação de socorro às
populações atingidas por calamidades
públicas e ações visando à preservação
do meio ambiente ea sustentabilidade
como esses dias o auxílio ao combate às
queimadas nos estados do mato grosso e
mato grosso do sul a certeza para o
futuro é de que 1 cm ó manter se a fiel
à sua trajetória institucional definida
em séculos de história
respondendo com destacar a competência
autor saques às imposições da missão
constitucional nós é como um anjo
seja muito bem vindo e que possa
desfrutar de bons momentos e 9 portugal
a banda mahal
[Música]
o general é o joão o comandante do
exército mau uso namora
ele é o carvalho comandante militar do
sp1 ferreira eterno comandante do senhor
de mais oficiais generais aqui presentes
autoridades civis aqui do executivo do
legislativo no judiciário dos órgãos de
segurança pública federais e estaduais
aqui presente
nosso herói na segunda guerra mundial
são o chile nota
é com grande satisfação que o comandante
do exército realiza sua primeira visita
oficial ao senhor e aqui eu quero saudar
uma tropa de elite do exército
brasileiro
sobrados no comando militar do oeste
bom dia o exército brasileiro se orgulha
os profissionais que integram a nossa
força terrestre em quando encara o oeste
é um dos responsável direto pelo elevado
índice de credibilidade da nossa
instituição junto à sociedade brasileira
pelo profissionalismo com que vocês é
ali realizaram em realismo a missões que
lhes são atribuídas a uma grande
tradição no nosso exército responsável
pela manutenção da integridade da nossa
terra por realizar inúmeras missões as
quais já o cavalo discorreu com a todas
elas
é um elo para o exército está diante de
uma tropa desse valor profissional igual
à que é um dos integrantes do cereal
como ela foi assinado hoje o exército
passa por um processo de transformação
mas nunca vai deixar de basear suas
sois a sua conduta o seu sentimento de
cumprimento da missão os valores éticos
e morais que são tão caros à nossa
sociedade brasileira
essa é a base da nossa instituição
a fé não estão a fera pátria
a fera nossa instituição o desejo de
melhor futuro para nossa sociedade e
conviver numa zona regional que é
pautada pelo ambiente de paz e de
relacionamento de integração com os
países que estão nossos vizinhos
temos nossas tarefas muita
responsabilidade perante a sociedade
brasileira eo exército vêm desincumbindo
nessas missões com muito
profissionalismo
é um orgulho para nós integrantes da
nossa instituição é quando nós nos
deparamos juntos em vários setores da
sociedade e recebemos o reconhecimento e
esse reconhecimento é fruto do trabalho
de cada um dos integrantes do exército e
aqui ficaram os integrantes do comando
militar do oeste
aqui está o alicerce é a garantia da
nossa nação de que nós vamos manter a
nossa soberania
nós vamos manter nossos valores
democráticos e preservar eles para o
futuro da nossa nação e futuro a quem
está a representar eu quero agradecer
aos integrantes do colégio militar de
campo grande que representa o futuro do
nosso país
o futuro do nosso exército a vocês
integrantes do senhor o meu
reconhecimento o meu agradecimento pela
oportunidade de estar aqui
nessas duas jornadas compartilhando com
o comando militar do oeste e todos
integrantes nas atividades me
atualizando nos transmissões que estão
sendo realizadas das suas necessidades e
do naquilo que o exército pode continuar
contribuindo para o fortalecimento
comunitário oeste
parabéns a todos vocês muito obrigado
mais uma vez já o calar
integrantes do comando militar do oeste
porto não
a prova desde lá nem com díez o
comandante do exército ao som dos
dourados batista de melo
emanuel alves aviação embarcada e joão
nascimento saudades de mim até luís
evaristo bastos quatro tenentes dj
machado e mato grosso de martins de
almeida
ao romper da marcha a tropa entoa a
canção fibra de herói letra de barros
filho e música de guerra pij háháhá
[Música]
pé
a aã ã o quarto gol
[Música]
[Aplausos]
i am what i am
i e ii
o
ayoví disso o comando militar do oeste
compondo esse com a própria história dos
estados de mato grosso do sul em mato
grosso uma vez que remontam à época da
expansão das fronteiras do brasil e
direção oeste
o senhor abrange uma área superior a um
milhão de quilômetros quadrados mantém
voltei e culpava ea bonilha engloba o
pantanal porém a vegetação predominante
na região é 10 também chamada de savana
brasileira
o senhor é constituído pela 9ª região
militar
o 3º grupamento de engenharia o 9º
grupamento logístico situados em campo
grande e ainda com três grandes unidos
abre o desfile a banda de música da base
de administração e apoio do comando
militar do oeste
a banda de música tem como regente o 1º
tenente alberto martins franco
[Música]
antes da copa o senhor coronel marco
aurélio que ser de paula
o subchefe do centro de coordenação de
operações do senhor seguindo pelo
estado-maior pela guarda maneira pelas
bandeiras históricas e pelo grupamento
de insígnias das organizações militares
[Música]
[Aplausos]
o colégio militar de campo grande o
colégio é comandado pelo coronel marcelo
zanon rádio o comandante da tropa é o
coronel aluno que rodrigo sautée
[Música]
ae
a nossa frente a agu na região militar
região pr cancer cell
a região é comandada pelo general ramón
marçal da silva o comandante da tropa de
espírito é o coronel josé roberto
fernando cunha lima diretamente
subordinada à 9ª região militar desfila
o hospital militar de campo grande
o diretor do hospital é o tenente
coronel alexandre o sabor e tias esse
momento priscila 3º grupamento de
engenharia
o grupamento é boa nada pelo coronel
ferraza alexandre kale o comandante da
tropa de silas
léo para o batismo boys chefe do estado
maior
[Música]
a nossa frente
o dono do equipamento logístico do
grupamento é comandado pelo coronel
alexandre mário fernandes
o comandante da tropa é o coronel carlos
regis carneiro borges chefe do estado
maior
[Música]
em seguida o 9º batalhão de manutenção
o comandante do batalhão é o
tenente-coronel sérgio busca de andrade
[Música]
[Aplausos]
o segmento dores pela o dono batalhão de
suprimento
o comandante da tropa é o tenente
coronel anderson gonçalves peru
[Música]
e finalizando o 9º grupamento logístico
da fila desde 8º batalhão de transporte
o comandante do maranhão é o coronel
alessandro marcelo de almeida corte
[Música]
desfila à base de administração e apoio
do comando militar do oeste
a base é comandada pelo coronel minha
mulher araújo lima menezes
[Música]
[Aplausos]
a maioria
[Música]
a nossa frente do terceiro papel de
aviação do exército o comandante do 3o
balé é o tenente coronel leite como
tanto está bem
[Música]
um atalho de comunicações e guerra
eletrônica rondônia negou é comandado
pelo tenente-coronel cristiano samoni
limoeiro
[Música]
em nota a companhia de guardas a
companhia é comandada pelo capitão
felipe ramon nascimento córdoba
[Música]
[Aplausos]
a 14ª companhia de polícia do exército
a companhia comandar já no marajó
alexandrita silva pereira
[Música]
céus do centro de telemática diária o
sexto cta é chefiado pelo coronel
leandro devagar terra em seu desfile a
pé
o 20º regimento de cavalaria blindado
o regimento é comandado pelo coronel
antonio neres da silva gomes
[Música]
ae
e finalizando o desfile da azul e me a
guarnição de campo grande o pelotão
hipomóvel do 20º regimento de cavalaria
blindado comandado pelo primeiro tenente
pedro nascimento neto
[Música]
está encerrada a solenidade o comandante
militar do oeste agradece a todos os
convidados que com suas presenças
abrilhantaram esta cerimônia